تمت الترجمة من قبل الاستاذ سهير - النافورة للتسجيلات الصوتية - كركوك - العراق
ارجو لكم مشاهدة ممتعة
لحظة هناك
اعتقدت أنني فعلت في النهاية
بما فيه الكفاية لرؤية المجد
لكن احاسيسي تخبرني
بأنك لست ملائكة
حَسناً، أضف بضعة تجاعيد،
وقص قليلاً من الشَعر
لماذا، يَبْدو اننا
حَصلنَا على تشارلي ستورم
سارق البقر ، تاجر مخدرات .
سّيدي رجل القانون، لَستُ
بالضبط بحالة جيدة هنا الآن
أعطني بعض المساعدة
للخروج من هذا المستنقع
وأنا ساحولُ نفسي الى هادئ ولطيف
حَسناً،لماذا لا تترجل وتسير نحونا  ؟
أنا سأكلف شخص ما
للحُصُول على فرسِكَ
اللعنة ، إذا كنت أستطيع المسير
من هنا  بقوتي الخاصة
أنت ستكونُ محادثتك
هنا مَع حصانِي فقط؟
وليس معي
ماالذي تَظْنّهُ، بيز؟
واحد منا سوف يضطر إلى
أخرجه من تلك الحفرة.
حسنا ، انت سمعت الرجل
إذا كان يستطيع المسير في ذلك
انه سَيَرْقصُ في
مكان ما مَع الهمج
الى جانب ذلك ، أنا لا
أرتدي ملابسي لهذه المناسبة
اسمع
ما كنت أحاول أن أقوله هو
أنا سأَسير من خلاله
إحملْه على أكتافِي
واجلبه لك
لذا، أنت سَتَمْشي
سبع خطواتِ هناك
في الطين أن الحصان
لا يستطيع المسير فيه؟
نعم سيدي
حسنا ، إذا قلت ذلك ،
اريد ان اشاهدك
ايها المأمور ، أنت ستسمح لهذا الزنجي
بقتل نفسه وقتلي في هذه العملية؟
انت تحتاج إلى تحسين
الفاضك ايها العجوز
والسيد ريفز هنا ،
قد يكون زنجي
لكنه مرافقي
وقد يكون هو الوحيد
الذي سينقذك
أنا لا أذهب.
أوه ، أنت ستذهب
أوه، أنا لا أَذْهبُ.
انه ذاهب هناك إليك
انت ستقوم بعمل جيد
بحمله على اكتافك
وترجع به الى هنا
كلا انا لااريد
انا مرتاح هنا ؟
فوق سطح الأرض
وأتنفس ؟
هذا الزنجي الصغير ،
سوف يغرق
وهو سَيَغْرقُ
مَعي فيه
بصراحة شديدة، أنا لا يهمني
اذا كنت على قيد الحياة ام لا ؟
هنا يقول
"ميت او حي."
و السيد ريفز
لماذا لا تحاول ولا تغرق
أمامك تصبحُ ضمن ذراعِ
تطلق على هذا الموجود هنا
لا أشك في الوحل سيتم إزالته
من البياضات بشكل جيد للغاية
ايها المأمور
أنت من ألافضل تهتم بي .. صحيح
الخارج عن القانون تشارلي ستورم
المطلوبين الخارجين عن القانون
في الأراضي الهندية
استغرق القتال مع ثمانية المأمورين
الأمريكيون وستة عشر من رجال الأمن
أنت متأكد من أنك يمكن
أن تخرجني من هذا الشيء؟
حسنا ، سأكون كذلك
الآن ، تشارلي ستورم.
تشارلي ستورم
نعم
بواسطة السلطة المخولة لي
من القاضي الاتحادي
إسحاق باركر
انت مقبوض عليك
دعنا نَذْهبُ، بيز
ماذا الان ؟
انا افكر بمساعدة ذلك الفرسِ
تساعدها في فعل ماذا؟
مساعدته للخروج من هناك
أنت تعرف أننا لا نستطيع انتظارك؟
دعنا نذهب ، تشارلي
جحيم على الحدود
مستوحاة من قصة حقيقية
إنّ المجرمين هنا منفلتون
الحَلّ الوحيد إلى ذلك
التمردِ هو حكم القانونُ
القانون الذي كُنْتَ
تجلبه الى هنا لتطبيقه ؟
ايها القاضي إسحاق سي باركر
هل هناك رجل من
هؤلاء انت حكمت عليه
ذلك لَمْ يَجْعلْه كضحيّة اذا
كان رجلِ أَو إمرأةِ بريئةِ
كلا ، يمكنك إحضارها
لي لطلب العفو النهائي
للرجل الذي
قتل صديقه
الا يَجِبُ أَنْ يكون عِنْدي
مستشار مَعي؟
لا يهمني التحدث معك
حول وضعك القانوني
الغرض من تحقيقي اليوم
هو السعي للتحدث معك
حول تليين قلبك
في تحضيرك النهائي
الذي يَجمعك بالله
لقد أطلقت النار على
أفضل صديق لك من الظهر
ولم يبقى لك شئ
أمامك لتَتْركُ هذا العالمِ
وتدْخلُ إلى الجنةِ
الآن، أنا لا أَستطيعُ
ان ارحمك؟
لكن هناك واحد مَنْ يَسْتَطيع
ان يعفيك من مخالفاتِكَ
هناك منقذ دمه
يكفي
لغسل وصمة العارهذة من روحك
الآن، أتوسّل إليكم بحق الارادة
لا لانقاذ صليبِه المقدّسِ
لأنني لا أستطيع ، وأنا
لا يجوز لي العفو عن جرائمكم
إن شاء الله يرحمكم ؟
لم أكن أدرك في القلعة سيكون
هناك الكثير من النشاط الجامح
حَسناً، كما تَعْرفُون اليوم
ذلك القاضي باركر سَيُرسلُ
ستّ أرواحِ للإجتِماع
بخالقهم ؟
ستة؟ في وقت واحد؟
القاضي باركر يعتمد على الكفاءة.
أي نوع من الرجل الستة
المعلقين باسم الكفاءة؟
أصواتهم مثل الخارجين عن القانونِ
إنّ القانونَ هو
اجتاز الامتحان
عندما كان عمره 21
وكان محامي المدينة في 23
غادر الديمقراطيين
لأنه عارض العبودية.
نعم
كُلّ الذي َذكر قد تم ذكره
الشيء الوحيد الذي يمكنني أن
أتذكره هل أعدام ستة أرواح ؟
صباح الخير ايها الفاضي
صباح الخير
انه تشارلي ستورم هنا.
انه جاهز لمحاكمته
ايها المأمور ، سجينك
مغطى بالطين
رغم ذلك انت تَبْقى نظيف جداً
حَسناً، انت تَعْرفُ ان االمأمور
الجيد يعرفْ كَيفَ يَجْلبُ رجلَه هنا
دون التضحية بمكانته
أنت تفهم ذلك.
ممتاز
أحضره السجين لي.
سوف أحاكمه غدا
قبل الظهر ، حوالي الساعة 11:00
أتركني عليك اللعنة بمفردي ؟
أنت تعرف الزنجي
باس ريفز؟
ماذا ، كلا ،
لا أستطيع أن أقول أنني اعرف ؟
انفصل عن
سيده خلال الحرب
تَعلّم لسان موطنه الأرضُ،
قبل مجيئه هنا،
و ، حسنا ، لقد كان السيد ريفز
مالك لبضع سنوات حتى الآن
أعتقد أن الوقت قد حان للترقية
هل تريدين مني أن ارشح
الزنجي لنائب المأمور؟
نعم أقبل
لماذا تدفعني باستمرار
للقيام بالأشياء المؤكدة
لتجبريني علي اطلاق النار
انا اعتقد
لا شيء كهذا.
أنا مساعدتك ،
وأنا أساعدك
أنت تَعْملينُ بشكل جيّدٍ فقط للإستِماع
انتَي تعْرفُ بالإضافة إلى أني أعْمَلُ
هذه البلادِ، متقدمّة
كما يَدّعي لأَنْ تكُونَ
لَيسَت جاهزَة
لمأمور زنجي ؟
هؤلاء الناس ، يمكنهم فقط
التعامل مع الكثير من التغيير
بيز وآرتشي ملتزمان
في الارض سوية
هو كَانَ سَيُخبرُك بنعم
أنت لَنْ تَجدَ رجل
أكثر قدرة مَع المسدّس
سأخبرك بأنك لن تجد
رجل أكثر ولاء للقانون
هذا هو نوع المساعد الذي تحتاجه
مساء الخير، بيز
مساء الخير، جيسي
أنت تعرف القاضي باركر؟
نعم ياسيدتي
مساء الخير، سيدي
مساء الخير
انا سوف اراك
أنت واحد من ممتلكاتنا ،
ألست كذلك؟
نعم سيدي
كيف فعلت انت وهذا الحصان
للعثور على المناسبة
أن تكون ملطخة جدا
بالطين؟
عليك أن تسأل
المأمور فرانكس ، سيدي
كقاض اتحادي
أنا أستفسر منك الآن يا سيدي
، وبصراحة،
لا أَتوقّعُ شيءَ أقل
هناك اجابة مباشرة هنا؟
بكُلّ احترامي لك
انه المأمور فرانك
الرجل الذي اسعى اليه
سأعطيك 20 دولارًا كاراتب فيدرالي
اذا كنت تتكلم
بصراحة معي يا سيدي
ايها القاضي، ليس هناك
دولارِ اضافي ؟
هذا سوف يسبب لي
خيانة صاحب العمل
أوه، هيا.  انا سأَستخدمُه
انه سيتخدمُك.
لذلك ، من الناحية الفنية ، أنا أوظفك
ماذا سيدفع لك على أي حال؟
ماذا ، 3 دولارات في الأسبوع؟
أنا أقدم لكم 20
لتخبرني عن الحصان
أعتقد أنني لا أراها
بهذه الطريقة يا سيدي
سيد جيسي
يهمك أن تسمع شيء مضحك؟
انا كنت مع فرانكس اليوم
وهو كان ينظف النجمة بالبصاق
لكن سجينه وحصانه كان
مغطى مثلك بالطين
عندما ذكرت هذه الحقيقة له
لقد فشل حتى في التعرف عليك
او على اسمك
سيدي العزيز ، باسم يسوع
اسمح لي أن أعرف أنني
أفعل الشيء الصحيح هنا
انتظر
أنا أؤمن إيمانا راسخا بذلك لقد تم تعيينها
للرجال للعيش والموت ولكن لمرة واحدة
رغم ذلك قبلي تتوقف الروح
التي أعرفه قد
غادر من هذا المكان
لقد قتلت أخي
كلا إنتظر.
انا لم أفعل شيئا كهذا ؟
الان شقيقك
لقد فعل ما فعله ؟
لقد حصل على العدالة
لا تفعل هذا
اطلق عليه .. ؟
أوه ، من فضلك لا تفعل ، ياالهي ؟
حاول ان تعتِذر
لأنْك كنت وقحاً ايها الفتى؟
هل انت كريك
انا لَستُ فتى ؟
أنا روفوس باك
روفوس باك
الرب فوقنا
جيسي كَانتْ محقّة بشأنك
انها  لَمْ
تبالغْ مطلقاً
أنا أبداً لم اشاهد رجل
يستعملْ أسلحتَه
بمثل هذه السرعةِ والكفاءةِ.
أَعْني، كَانَ انك قتلت ذلك الفتى
ولديه حقوقِ وأنت فقط تَركتَه يَذْهبُ
شكراً
ماذا بك يا سيدي؟
سيدي ، انا لَستُ موظف
مسؤول عن تنفيذ القانون
والبعض مِنْ أولئك الناسِ كَانَوا من البيضَ
أنت كُنْتَ شاهدَ
حسنا ، لقد وجهوا أولا ؟
عليك وعلي ؟
أنت على حق اللعنة
انا شاهد
ليكن
إذا كنت الشاهد ،
من سيكون القاضي؟
حسنا ، قد يكون هناك حل
بيز
ماالخطب؟
أنا أظن بأنني
قد أكون نائب المأمور
انت ماذا ؟
بيز
انت ستضع نجمة على صدرك
، أنت ستصبح الهدف ؟
لقد كنت دائما الهدف.
لا يفرق معي ؟
انت ُتحاولُ ان تجعلني أرمله ؟
سأترك الآن وأوفر لك المشكلة.
كلا ، أنا لا أحاول ؟
دعني أذهب ؟
بيز جورج ريفز
اتركني لوحدي ؟
نحن على ما يرام معك في المزرعة
والذهاب مع المأمور
في بعض الاحيان
لماذا الآن، يا بيز؟ لماذا؟
لماذا ؟
لأننا لدينا  ستة أرواح
ينامون في الغرفة المجاورة
حسنا ، أنتم الثلاثة اذهبوا من الخلف
، ونحن سوف نتقدم من الجبهة
انتظر
انظر، جيم، انا أعرف
قطعنا كلّ هذا الطريق
لكنني أعتقد أنه من الحكمة بالنسبة
لنا للاتصال بشخص ما لمساعدتنا
منذ ان ذهبت
الى المنطقة الصفراء؟
أنا لا اعرف المنطقة
الصفراء، يا صديقي ؟
لكنّك سمعت نفس القصص
التي سمعتها عن دوزير
ستة منا هنا ، اليس هذا
بكفاية للقبض عليه ؟
انت ترى هذة ؟
هل ترى تلك الكلمات
هذه تقول
"نائب المأمور الأمريكي."
أَنا الولايات المتّحدةُ
ونحن، كالولايات المتّحدة
ستذهب هناك
وسوف نقبض على دوزير
ارجع إلى القاضي باركر
للرد على جرائمه
وإذا كان أي واحد منكم
هو الأصفر مثل توم
يمكنك فقط الذهاب إلى
مكان ما ودفن وجهك
' بسبّبُ بلادَكَ
لَيستَ بِحاجةٍ إليك ؟
انت تراه كما تريد؟
لكنني ذاهب إلى المنزل
القاضي سيهتم بأمرك على هذا ؟
ربما ، لكنه قد يهتم بك
لعدم الاستماع إلى العقل ؟
أنتم الاثنان أذهبوا الى الخلف ؟
فقط الخمسة منّا؟
انه فقط رجل واحد يا نيد ؟
انا اعرف ؟
بوب دويزر
الولايات المتحدة الأمريكية
نائب المأمور جيم بروس
لدي أمر بالقبض عليك
خارج المحكمة المحلية
فورت سميث ، أركنساس
ان منزلك محاصر ؟
أضهر نفسك الآن
لن يكون هناك ضروري لسفك دمك ؟
بوب دويزر
ايها النائب المأمور ألامريكي
سَمعتُ بأنّك تُثرثر
انت تكرّرُ نفسك انا لَسْتَ
ذاهِباً إلى انهائك كسلطة قضائية
أكثر مني أو لشخصيتي
مما فعلت في المرة الأولى
أنت ربما لم تسمع ؟
لكن الولايات المتحدة
لها ولاية قضائية على الأراضي الهندية
وهذه هي الأراضي الهندية.
ذلك صحيح ؟
نعم ؟
هكذا حكومتكَ تَحْصلُ على سلطة
قضائيةِ على شئ لا تمتلكه ؟
عفواً ؟
هذه الأرضِ تَعُودُ إلى الهنود ؟
متوحشون
يبدو لي أن الهنود ينبغي
أن تعطيك الولاية القضائية
شاهدتك وأنت سرق
كل قطعة أرض منهم
انت أجبرتَهم على هذه الأرضِ
أنا لا أراهم يفعلون ذلك
سيدي ، انت يجب أن تكون مخطئا
الحكومة
لا تطلب إلاذن ؟
نحن الولايات المتحدة
ونحن ننصحك
للخروج وتسليم نفسك
أو نحن قادمون
من اجلك ؟
انا اتحداك ؟
حسنا ، اذهب واقبض عليه ؟
هل بقي أي شخص؟
اوه .. نعم
يانائب مأمورالولايات
المتحدة الأمريكية جيم بروس
شخص ما تبقي ؟
انا أخبرتُك أنت ليس لديك
سلطة قضائية علي أَو على شخصي
حتى الآن انت لا تزال تختار الوقت
الغير مناسب لايقاظي من النوم
تسبب المشاجرة
في مدينتي
اخبرني بشيء ،
ايها النائب جيم بروس
ماذا تفعل عندما القوارض
تغزو منزلك؟
ذلك السؤالِ لم يصمم
لتبليغي ؟
انت قتلته؟
نعم
فقط لا تقتله ؟
أنت تقتلها وترسلها
للعودة إلى حيث أتت
اذن لكُلّ القوارض الأخرى ؟
شاهدْ ما يَحْدثُ
انهم يحصلون على نفس الفكرة
أجمع القطع النقدية التي
يحملونها هو والآخرون ؟
وضِعهمْ  بالمكاسبِ
مِنْ حافلةِ ليلة أمسِ
سوف نعطيها
للعائلات التي تحتاجها ؟
أحتفط بالبقيةَ
لذا نحن قَدْ نحتاجه ؟
أنا اعتذر للنساء والأطفال
الذي كان يجب أن يشهدوا
على هذا الدفاع عن النفس
أحضره الى القبو
أحضر لي سكينتي
أنت ، رجل الحكومة
انت ستقوم بنقل رسالة مني؟
انه مِنْ الضروري أَنْ يَكُونَ واضحَ
انظر لي ؟
هل تستطيع فعل ذلك؟
سيناتور سميث
وصلتنا الاخبار ؟انه قد
تكون في سبات من هذة الاجزاء
وسمعت
هناك العديد من النفوس
هذا السبات في هذه الأجزاء
على يد رجل أسود
واحد من هؤلاء السادة
كان أبيض
الآن، تَعْرفُ ذلك المستويِ هنا،
تقدمّي مِثْلنا قَدْ يَكُون
الزنجي لا يستطيع إطلاق النار
على رجل ابيض
بدون حماية
من الدرع
هل هذا ما نسميه رجل أبيض
أن نصب كمينا للقاضي
رجل محترم؟
انت لاتفهم ماقصده ؟
كلا ، لا يهم ، لأنني أرغب
لتسمية هذا الرجل نائب المامور؟
يَحْمي بشكل رجعي
شجاعته ليلة أمس
أنت تُدركُ ذلك
إذا أسميت ذلك الزنجي
الواحد الذي يفتقر
للاحساس الجيد
أن لا يطلق على
رجل أبيض و يفشل
انه سيكون نكسة
للجنس الزنجي الكامل
ايها السيناتور ، دعني أخبرك ؟
كلا، كلا، أنت سمعتني
أنت سمعتني
أنا رشحتك أنا أثق في حكمك ؟
الرئيس جرانت يؤمن
في حرية الزنوج
إنه يحارب تلك
الاضطرابات في الجنوب
ولكن من أجل حماية تقدمنا
يجب علينا رعاية الزنجي
ليس فقط اعطائه الحريةّ بالكامل
أعني، انهم مستعدّون
لكي يكونوا أحرار
ولكن هل هم على استعداد للقيادة؟
وإذا فشل ؟
هناك أحتمل أن لا يكون
واحد آخر لمدة 100 سنة
لذا، يمكنك أن تخبرني فقط
ما موضوع هذا الزنجي
هذا يجعلك تصدق بأنه
يستحق تحمل هذا العبء؟
حسنًا ، لا أدري إن كان هذا عادلاً
لرفع عبء كامل
الجنس على أكتافه
فخامتك
انا أعرف بأنّك لكي تكون رجل كنيسة
نعم سيدي
والقانون
ولكن هل أنت على استعداد للمقامرة
بمقعدك على مقاعد البدلاء لهذا الرجل؟
انا لا اقامر ابداً ؟
نائب المأمور ريفز
احسنت العمل
ايها القاضي ، أنا آسف ،
لكنني دفنت كلامي بعيد جدا
الآن، أحبّ السّيد
ريفز ينزل هنا كمالك
وأنت تعرف أنني أفعله
، لكنك تحضر العار؟
عار على تسميته بالمأمور؟
فرانكس ، سواء كان زنجي أم
لا ، في غضون يوم
لقد عرفت هذا الرجل
لانقاذه الحصان
و انقاذ الخارج على القانون
، وتقديمه إلى العدالة
انقاذ القاضي من
الهلاك من خمسة رجال
ورفض دفع قيمتها عدة
مرات براتبه الشهري
ببساطة لتوفير المعلومات
الآن ، إذا كانت تلك الإجراءات
لنوعية هذا الرجل هناك ؟
للعمل كنائب للمأمور
في منطقتي
ثمّ أنا قَدْ أسْحبُ النجوم
مِنْ كُلّ رجلِ هنا ؟
ايها القاضي ، أنت تصنع
بما في ذلك لك
لا يوجد ملف سوف يحظر
لرجل أسود لحمل شارة
انه سَيَكُونُ ميت خلال
الإسبوع لاأنقذْه أطفالَه ؟
من قال هذا؟
الآن ، سيكون هناك أوامر في هذه المحكمة
أنا سَأُوضّحُ هذا المعروضِ الكاملِ
التسليم هنا للقاضي باركر
أَنا القاضي باركر. فقط ضعَه هناك
نعم يا سيدي. حاضر. نعم يا سيدي
ايها القاضي ،انت قد لا تعرف
لماذا يالنسبة للسيد ريفز
هنا ، لا يستطيع القراءة ؟
وإذا كان لا يستطيع القراءة ،
حسنًا ، فأنه لا يستطيع الكتابة
هل ذلك صحيح ، يا بيز؟
ذلك صحيح ياسيدي ؟
هل يُمْكِنُ أَنْ تُخبرَني
كيف تجيد اطلاق النار
مثل كل رجل يمتلكَ
لَكنَّك لايمكنك القرأة ؟
اجيالي ... لم يولدوا احرار ؟
سيدي علمني
اطلاق النار
لَكنَّه رَفضَ
لتَعليمي للقِراءة
قال ذلك سيجعلني خطير جدا ؟
أكثر خطورة منك
بأولئك المسدسات ِ؟
حَسناً،
كيف بربك
هل سيقرأ أمر الاعتقال
والتأكد من أنه سيجلب
الرجل المناسب؟
نحن لَسنا بِحاجةٍ
إلى مقاضاته بالإهمالِ
سببه  زنجي
ام ...
أخبره ، ايها المأمور فرانكس
زوجي قد لا يقرأ
لكنك ستحترمه
زوجي  بيز
يمكن أن يكون وسوف يكون
نائب يستحق ان يذكر ؟
حسناً، الآن،
سَمعنَاكِ
سيكون لدينا اوامرنا في هذه المحكمة
هل تسمحلي ؟
باس ، أنت تعرف انا
لا أستطيع فعل ذلك ؟
ليس هناك ملونون
يسمح لهم بدخول الحانةُ
ما هي تلك الرائحة الفظيعة
في قاعة محكمتي؟
ايها القاضي ، أظن أن الرائحة
قادم من هذا الصندوق هنا ؟
افتحه؟
ايها القاضي ، أنت قد لا تحب ذلك ؟
إنه لأمر فظيع ، ايها القاضي ، فظيع
جيز
كان هذا الرأس وعدًا
كان وعد ،
وكان وعد الوفاء بها.
الآن ، انت سمحت له البقاء حيث هو
يجب أن يشق طريقه الى قلب المدينة
ثم سمحت للقانون يكون طريقه معه
بروس إستمرّ على مهمة حمقاء
وعاد إلى المنزل طفيف من جسده
حسنا ، سواء كان ذلك
هل من أحد هنا
من سوف ينفذ خدمة
هذا ألامر هنا؟
اي واحد؟
لايوجد احد
تحت سلطة هذه المحكمة هنا
سيقف فوق القانون
القاضي،  لا أحدمريض
بما فيه الكفاية في عقله السليم
لتولي هذه المهمة
أنت تطارد حيوان
في بيئته الخاصة
وانها ببساطة انتحار
انا سأفعل
اوه ذلك جيد
سيد ريفز
أنت لست نائب
يبدو ، يا سيدي ، أن لدينا
على حد سواء المشكلة والحل
انت تحتاج شخص ما لوضع
حد لإرهاب دوزير
وأنا أحتاج لإثبات أنا سأكون
أكثر من نائب متمكن
كلتا المشاكل حلّت
بنفس الطريقة
إذا استطعت إعادته ،
سوف تضع شارة على صدري
لذا هذا الرجل هنا
العديد منكم يعتقد بأنه ليس جدير
بما فيه الكفاية لربط حذائك
هذا الرجل لديه المزيد من
الشجاعة من أي واحد منكم جميعاً
الآن، إذا انا لبيت هذا الطلب
هل هناك أي شخص
يريد ان يذهب معه؟
انا سأذهب لوحدي ؟
كلا ياسيد ريفز
بقدر ما قد يكون
ميلك للقيام بذلك
انت لن تذهب لوحدك ؟
اوامري
من الذي سوف يذهب معه؟
ليس هناك احد يريد العودة
إلى الجحيم لمطاردة ذلك الرجل ؟
نحن جزئيا إلى حد ما
رؤوسنا معلقة على اكتافنا
انا سأفعل
العفو عن جريمتي ، اللعنة ،
سوف أذهب مع الزنجي
حسنًا ، انت لن تكون الأول الخارج
عن القانون وضع على طريق مستقيم
من خلال كونه مالك
أنت متهم بعض الجرائم
الخطيرة يا سيدي
أنت ستسقط من المحتمل على
الأرض إذا وضعت في السجن
أن يكون عجوز مثلك
عند تنفيذ هذا الأمر
مع السيد ريفز هنا
أنا سأعفو عنك
ما اسمه؟
تشارلي ستورم
مسرور لمقابلتك
حسنا،
أنت لست سيئ جدا
لشخص ما اعدم كلهم أبناء كلب
أوه ، أنا أفهمها
لدينا زنجي
و رجل عجوز مجنون
لجلب الأكثر شهرة الخارج
عن القانون في هذا الإقليم.
فليحفظ الله هذا البلد
♪ هل تستطيع أن تسمعني؟ ♪
♪ اهرب ♪
♪ الحرية ، هل يمكنك سماعي؟ ♪
انه يعيد روحي
انه يقودني الى طريق البر
من أجل اسمه
نعم على الرغم من أنني
أمشي من خلال وادي ظل الموت
انا سوف لن اخاف اي شر
♪ ووا ♪
ايها ألاب ، ايها ألاب ،
الا تسمعني
ايها ألاب ، ايها ألاب
اسمعنا ندعوك
انظر إلى نجمتي الجميلة يا أبي
لتفننك معي
خاصتك والعاملين معك
انهم يريحونني
أذهبي إلى الفراش الآن ، ل سمعت ِ؟
حاضر
الرب سيكون كذلك ملجأ للمضطهدين
ملجأ في أوقات الشدة
♪ واو ♪
ايها ألاب ، ايها ألاب ،
الا تسمعني
♪ ايها ألاب ، ايها ألاب ،
ماذا تفعلين؟
عندما العالم كله لا يؤمن بك؟
أنت تجعلهم مؤمنون به
بكلّ شيء دون إستثناء  أحد
ستمطر السماء قريباً.
يجب أن نحصل على بعض الغطاء؟
أعتقد أنها سوف تمر
اعتقد انها ذكية لترك المدينة؟
لا أعتقد أحدا سوف
يزعجنا مرة أخرى
شيء عن الحكومة هل
لا يحبون الخسارة؟
لن تبدأ شجارا
إذا كانت الاماكن مزدحمة؟
هنا ، نحن نملك المكان.
انهم يعرفون ذلك
دعنا نمضي
انا اريد ان ارى القاضي
باركر الآن ، مسي ؟
لدي أوامر من رئيسه
، الرئيس غرانت
عدم تعيين بيز ريفز
المأمور الأمريكي
واريد ان يقبض عليه في الحال
انا اسف ايها السيناتور
القاضي باركر ليس
في المكتب هذا اليوم
ولا السيد ريفز
أين هو بحق الجحيم؟
انا لا اعرف سيدي
لكن كلاهما لديهما منزل
أنا سأكون متأكّده لعبور
الرسالة على طول
أتمنى لك يوم جيد الآن
نيللي، هل ارسلت بيز الى الخارج
حتى نسمح له بالإجابة
إلى السلطة المناسبة؟
انها ليست شيئا يحتاج
إلى الإجابة عنه
ايها السادة ،
السيد ريفز ليس هنا
وعليك وضع
تلك الأسلحة جانبا
لان احدها قد تؤذي الصغار؟
لا أجرؤ على أن أكون الرجل
للوقوف بين هذا الشخص وبيز ريفز
ضع ذراعيكم بعيدا ، ايها الفتيان
سيكون ذلك لطيفا إذا
فعلت ، يا سيدتي أيضًا
لدي أوامر هنا
من الرئيس غرانت
سلمت لي من السناتور سميث
أن السيد ريفز سيواجه المحاكمة ؟
هل سينجحون هم في مسعاهم؟
أنا سَأُناقشُه مع
الرّئيس جرانت بنفسي
إنْ لمْ يكن --
كلا"إنْ لمْ يكن."
بيز ريفز سيعود للمنزل
بالطبع بكل تأكيد.
آسف يا سيدتي
انضر كُلّهم كرجال أصبحوا
يجب ان يرسلوا إلى قبرِهم؟
اولاد العاهرات ليسوا أفضل
من الخارجين عن القانون هنا ؟
كما تعلم،
سأعمل فقط لسحب حصاني وأستدير
إذا لم أحصل على بعض الكلام الصريح
حسنًا ، انتظر لحظة ، كيف يحدث
بأن الزنجي سيحصل على الأرض
لا يمكنك امتلاك الأرض ،
هل تستطيع؟
لديك زوجة جميلة ،
أكما تعلم
كيف سيكون لابن عاهرة
مثلك الحصول على زوجة جميلة؟
لا تتحدث عن زوجتي
أوه ، حتى انت تمكنت من الكلام
أنا أتحدث عندما أحتاج إليه.
اوه نعم ؟
ولا تتحدث عن زوجتي ؟
حسناً
لا تقلق بشأن ذلك ؟
انا لن أتكلم على الإطلاق ؟
أنا لا أعرف إذا كنت تدرك هذا
ولكن لا يمكنك الحصول عليه من دوني
انا لا احتاجك
أو لاي أحد هنا ؟
لقد تم السفر لمدة يومين.
لم نرى اي روح ؟
لا تزال عِنْدَكَ خطة، أَو
عليك فقط  ان تَنْهضُ وتَذْهبُ؟
لا وقت للتخطيط
حسنا ، اللعنة ، هناك
دائما وقت للتخطيط
الخطط هي الفرق بين
كونه سارق البقراو ان يكون انتهازي
ويكون مطلوب لقتل شخص ما والحاجة
إلى مواجهة هذا الحكم هو اعدامك ؟
ماذا تريد ان تقول ؟
انت قتلت شخص ما
وهربت ؟
أنا فقط أقول ما قلته
انت ، اسكت ، يا تشارلي
أنت لَسْتَ لا شيء سوى ستورمز
من المحتمل لا يَستطيعُ ضَرْبه
لا يمكن حتى ضرب الجاموس في القطيع.
اللعنة؟ أنت تعرف ، أنا بدأت
التفكير في الذهاب الى ديترويت
لقد اثرت أعصابي كثيراً بالسفر معك
كما تعلمم ، العفو الخاص بك لا
يعتمد على عدد الكلمات التي تتحدثها
اه انا اعرف. أنا فقط
أجد المتعة في الحديث
الى جانب ذلك ، يجب أن
تشكر الرب الذي تغني له
تعتقد انه يمكنني اطلاق
النار بصورة جيدة جدا ايضا
نعم . حسناً
حسناً
اشر الى نقطة
ليس لدينا وقت لذلك.
كلا كلا كلا كلا
أنت فقط دعوت
قدرتي إلى السؤال
اسمح لي ان اوضح لك بسهولة
أنا سأثبت لك  إما صح ام خطأ.
الآن اشر الى نقطة ؟
تلك الصخرة
اي واحدة؟
حسنًا ، دعني أقربها
كلا كلا كلا
ليس عليك ان تقربها
الصخرة الكبيرة  في الوسط
بين الأشجار
انا فهمتك
ذلك لم اكن انا؟
دعنا نذهب
لماذا قتلتهم هكذا؟
كانوا بحاجة إلى
مساعدة ، أنا ساعدتهم
أنت لم تفهمها ، أليس كذلك؟
قد يكون الناس قد ماتوا
أنت فقط تتصرف بدون خطة
مجرد تقتلهم هكذا ؟
الم يعلّمونك الزنوج
أيّ شئ حول الصبر؟
أنت مثل هذا الراكون
تلك آخر مرّة
تستعمل تلك الكلمة عني ؟
لهذا تغضب مني ؟
أنا - أنا لا أعني اي شيء بذلك ؟
هكذا علموني؟
حصان .. زنجي
حسناً . حسناً حسناً
انه لا يعني شيء صدر منّي
حسنًا ، هذا يعني شيئًا قادم لي
حسناً .. صحيح
اللعنة
انا كنت أحاول قولها
أنت راكون وليس غراب
ماذا ؟
الراكون ، الراكون. الا
تعرف انت حيوان الراكون
انه يأتي إلى منزلك
و يأخذ ما يريد ؟
ويغادر ، إنه لا يعرف الخوف
الآن ، الغراب. الغراب يريد الجوز
انه لا يريد كسر منقاره. ويقوم
بأسقاط هذا الجوز في منتصف الطريق
ينتظر وصول عربة
، لكسرها ، ثم يلتقطها
خذ فكرته وإرحل
يطلق عليها الصبر
الآن، أنت لم تجعل أي إحساس،
تشارلي ستورمز
ان افعل المعقول جدا
وستحصل عليه
حالما تحصل عليه
ايها السادة ؟ آسف
لإزعاج شجاركم الأخوي
لكن الشمس سوف تغرب
قبل أن تستقرون
♪ لقد حان الوقت ♪
♪ لنا للإفتراق ♪
♪ اذن وداعا يا أصدقاء ♪
♪ الفراق ♪
أغنية جميلة
لماذا تصبح مغرم به؟
حسنا، نحن جعلنا
شعبنا يتحرك من الجنوب
لهذه الأرض الخصبة في كانساس
تم القيام بذلك منذ عام 72
لكن الحكومة الفيدرالية
تم نقل قواتهم من الجنوب
لذلك كان علينا أن نجد
طريق جديد
يجب عليك أن تأتي
عدنها اصبح يسمونا
لاول مرة بالملونين
اصبحنا معروفين للناس
حصلت على حوالي 600 الآن
حصلت على الأرض
أنت تملكها ؟
أنا جعلته مسكني
66 ، عندما تغير القانون
أصبحت مواطنا
وافقت الحكومة الاتحادية لي
منزل. هل سمعت عن الضرائب؟
أصحاب الملك؟
كنت متعهد مرة أخرى
هناك في ناشفيل
وأحيانا
أنا يجب أن أدفن الآباء
ربما بحلول صباح اليوم التالي
وتلك الاملاك
سذهب إلى تلك الأمّ
كان لديها حوالي
ستة أو سبعة أطفال
وكان ذلك المالك يخبرها
زوجك مدين لي قبل وفاته
ثم قال
عليك أن تذهبي الى مكان أخر
انا، لا أستطيع الاعتناء بك ؟
الآن ، هذا شيء وأود أن أشير اليه
عاجلا أم آجلا، أنت تكتشف
مجيئها من بعض منازل الدعارة
وهؤلاء الأطفال؟
في سجن الولاية
تبدو مثل حكايات النزوح الجماعي
إعتقدت آبي العجوز قد حرّرك
رغم أن القانون قال اننا احرار
الجنوب ما زال يطلبنا
بالمال على رؤوسنا
يسمونه ذلك الجنوبي بالمجموعة الباقية
البلاد الجنوبية
خارج المفصل، سيدي
وانها قادمة من الغرب
انهم يهربون من الأرض بالفعل
وعندما يأتون
انهم يجلبون كلّ
أمراضهم معهم
انا اعرف
دم الرجل ألابيض يمر عبر شراييني
هناك بعض الرجال البيض
الجيدين في البلد الجنوبي
لكنها ليست الأغلبية
، التي قد تناسب فقط
نعم
لربّما أنا افعل
لربّما أنت فقط لا تعرف
الذي تريده، لكنّي أعرف
انا أريد إغلاق عيوني
بدون صوت
ظلم ألبيض
الذي يمر من خلال آذاني
انا لدي مهمّة، وسإحتاج
أن اخذ راحة من اجلها
يجب أن ننهي بعض
الأعمال التي بدأناها منذ أيام
نحن سنأخذك
إلى البلدة القادمة
عندها ستحصل على عربة وحصان
انت ستكون بخير
في مقاطعة شيروكي
ايها الشباب
هوو
انا أعتقد أنت والسيدة
قد ضائعون
واو ، واو ، واو
واو ، واو
انت لا يمكنك فعل ذلك في منطقتي
منطقتك ؟
رجل وسيم
وقوية مثلك
لا داعي لكي تقلق علينا؟
نحن نتجول فقط
نحن لا نريد أي مشكلة اخرى
سيدتي
زوجان من الرجال تم
إطلاق النار عليهم
نحن نبحث عن المسؤول عن هذا ؟
حسنا ، هذا لن يكون
لماذا تهتم؟
لماذا أهتمّ؟
أنا أقول ، هل هم أقرباء لك؟
قد يكونوا أقرباء لي للإهتمام؟
لربّما لا ؟
ولكن لتتقرب من شخص
غريب وتطلب المعلومات
سأحكم عليك أن تكون
قريبًا أو مجنون
حسنًا ، أنا لست قريبًا
حسنًا ، انت يجب أن تكون مجنونًا
انا لم احصل على اسمك
حسنًا ، أنا فرانك جيمس
هذا أخي جيسي
وهذا فاير كريكر
هنا
حسنا، تلك بيل.
بيل؟
بيل ستار،
من عصابة سام ستار
إذا كان هذا الاسم يعني شيئًا ما
، أقترح عليك أن تذهب في طريقك
جيمس ، من عصابة الأصغر سنا؟
نعم ، انهم يدعوننا هكذا .
حسنا ، شكرا على
المعلومات الخاصة بكم
أعتقد أننا سنجده الآن ونهنئه
حسناً
ماذا وضعت بجانب
تلك الحفرة؟
فقط كلبنا
تلك قد تكون حفرة
كبيرة بالنسبة لكلب
لقد كان كلبًا كبيرًا
هيا
أنت قريب له؟
هل أبدو مثله؟
بعض الشيء
بالتأكيد لا يبدو مثله ، على أية حال.
من أين أنت؟
سكوتلندا
أين ذلك؟
أوروبا. قرأت عن ذلك.
بينكرتون من هناك.
بينكيرتون؟ تعني الذي الحقير
الذي قبض على جيسي جيمس؟
نعم
هو كان ماهر
ما الذي يحدث هناك؟
علينا أن نذهب
إمتلاكك لخطة
تأتي في يد حقيقية
حوالي الآن، أليس كذلك؟
من انت ؟
بيز ريفز
نحن لا نريد أي مشكلة
لربّما المشاكل تريدك
ايها المأمور،
أعذر صديقي هنا
انه يقول بأنه
يعرف هذه الأرض هنا
إذا علمنا أن هذه كانت
قصتك ، يمكن أن نتجنبها
هذه المواجهة المؤسفة كلها
اخرس ايها العجوز
نعم . سيدي
أنت قلت بأن
اسمك كان بيز ريفز؟
من الذي يسأل ؟
يالهي؟ أعتقد أنك كنت
أبن ديك لاسين
انت تطاردنا لكي تنتقم منا
سام ؟
سام سيكسكيلير
نعم
هذا هو سام سيكسكيلير
لقد اهتم بي
عندما تركت رجالي
عندما تركت الحرب
وانقذ حياتي
ماذا يعني الاسم
سام سيكسكيلير؟
وهذا الموجود هنا
هو تشارلي ستورم
اصدقائك
نعم
ماذا تفعل في هذه الأجزاء ،يا بيز؟
اعتقدت انك كنت متوهم جدا لزيارة
هذه الأراضي مرة أخرى ، هاه؟
أنا فقط أتجه
إلى موسكوجي الآن
وانا ايضاً ... ستغرب الشمس
لماذا لا تأتي للراحة في المدينة
انهم سيهتمون بك هناك
بيز ؟
الدعوة  مفتوحة لكم جميعا
للانضمام إلينا
نحن نرغب ، لكنّنا لا نستطيع
بيز لديه عائلة في الموطن الأصلي
يعتمدون علينا للعودة
وأنهاء هذه المهمّة
نعم لقد فهمت؟
كن حذرا ، رغم ذلك. يجعلك تنعس؟
هل تصدق هذا؟
عن ماذا ؟
الرجل الأبيض استولى على أرضه
حسنا، أنت أبيض.
انت تمتلك أرضا؟
أوه، كان عندي أرض.
لكنهم أخذوها أيضا
هم؟ من هم ؟
حسنا ، الكونفدراليون
اخذوها اولاً
و جلبوا جنود الاتحاد
إلى عتبة داري
ثم أخذها الاتحاد ، احتفظوا بها
ماذا عن زوجتك ، اولادك؟
كلا
إذن ، ما هي هذه المهمة؟
انت تبحث عن الصيد
نعم
من سيكون ذلك ؟
بوب دوزر
علينا ان نحصل على مشروب؟
انا لا اريد
أنا سأشرب لكلانا
حسناً
أوه ، سوزانا ،
أوه ، لا تبكي من أجلي
لقد جئت من ولاية ألاباما
مع بانجو على ركبتي ♪
أوه ، سوزانا ،
أوه ، لا تبكي من أجلي
♪ لقد جئت من ولاية ألاباما
مع بانجو على ركبتي ♪
لقد توجهت عبر التلغراف
وسافرت الى أسفل النهر ♪
التيار الكهربائي عظيم؟
وقتل
خمسمائة منهم؟
أوه ، سوزانا ،
أوه ، لا تبكي من أجلي
♪ لقد جئت من ولاية ألاباما
مع بانجو على ركبتي ♪
بيز
هل سمعت كلمة واحدة من هذا؟
انا اعتذر ايها الرجل
اعتقد أنني سوف يكون لي
حديث مع تشارلي هناك ؟
انه شخصية هادئة تماما ، أليس كذلك؟
أنت تعرف أن الرجل الذي تبحث
عنه؟ انه سيء ​​كما جاءوا
نحن جئنا من نفس المكان
نتنفس نفس الهواء
إذا كان سيئا كما تقول
ما الذي يجعلني
ماذا
دكّ لاسين هو متوسط
مثل إصبع خنصرالقدم للرجل
الآن ، أنا لا أهرب من
القتال ، أنت تعرف ذلك
لكنني لن أتابعه
أنا لم أقابل أبدا
رجل بذلك المعنى
أو بتلك السرعة ؟
ولا أنت، يا بيز
حسنا ، أنت لم تراني
منذو فترة من الوقت
كلا. كلا، أنا لم اراك ؟
انظر ، لقد أرسل رأس الرجل
مع شارة المأمور
امام عين القاضي
انت لا تمانع أبدا
لأنني لا أعرف أين هو ؟
وليس الكثير يفعلونه؟
على مهلك
تمهلوا ايها الشباب
تمهلوا
انه انا فقط
انا لدي رسالة لدوزير
أيّ مخلوق
الذي يترك ليموت،
يضمنون أيّ عقاب
الذي يحدث لهم
الزنجي، يتكلّم جيداً
أطلق النار على خمسة رجال
قبل ان يسحبوا اسلحتهم
صحيح ،
وهو يبحث عنّي
حسنا، أعتقد رسالتي الأخيرة
لم تكن مثالية بما فيه الكفاية
رجال الحكومة يريدون العثورعلي
سوأ بالزنجي أو غيره
حسنا، أنا سأجعل الأمر سهلا لهم
♪ أوه ... سوزانا ♪
♪ أوه ، لا تبكي من أجلي ♪
♪ لقد جئت من ولاية ألاباما
مع بانجو على ركبتي ♪
كيف يحدث انك لا تغني ،يا بيز؟
لماذا لا تستمتع؟
كيف يحدث بأنك لا تبحث
عن أي متعة ، بيز؟
♪ أوه ... سوزانا ♪
♪ أوه ، لا تبكي من أجلي ♪
♪ أوه ، انا قفزت على التلغراف ♪
♪ وسافرت أسفل النهر ♪
التيار الكهربائي عظيم ويقتل
خمسمائة منهم؟
انت،يا بيز، هل سمعتني؟
لا "زنجي، "" زنجي ."
وقتل 500  منهم
مهلا ، بيز ، الخيول
لقد تركنا الخيول هناك
انهم  سيكونون على ما يرام
حسنا.
سنحصل عليها في الصباح
حسناً .. حسناً
حسناً
مهلا
انت بخير
أنت بخير، بيز
بيز
نعم
ماذا هناك ياسام ؟
أنا فقط لم أفكر
فيك كرجل قانون
ليس بعد ما فعله القانون لك
القانون وضعني في السلاسل
لكن القانون حررني أيضًا
الآن، حصلت على ستّة صغار
وأنا أحتاج للبقاء حرّ
ستة ؟
تهانينا، بيز
انت تلبس تلك الإمرأة الفقيرة
الموجودة خارج، أليس كذلك؟
انا سمعت أن هناك فتى
أسود يبحث عني
انه هو ؟
انه دوزر هنا ؟
كلا
لا تبحث أكثر من ذلك ، أنا هنا
بيز .
انه يتجول في بلدتي،
نحن سنأخذه سوية، بيز
كلا، انه يتجول في
بلدتك للبحث عني
أنت لا تستطيع مواجهته لوحدك
حتى لو لم أتمكن ،
أنت بذراعك الوحيدة
انها لن تصبح مساعدة كثيرة
أنا يمكن أن اطلق بواحدة
أفضل كثير من اثنان
انت تعرف ذلك بيز؟
سيكس كيلير
انت انقذت فتى من الغرق ذات مرّة
دع ذلك الرجل يكافئك
انت لديك دقيقتان
أنا لن أحتاجهم
لا تخبرني
انك هربت كجبان مني
حسنا، أنا سأكون ملعون
ذلك الشاب الهندي كان على حق
الزنجي كان يبحث عني ؟
بوب دوزير
انا لدي اوامر لتوقيفك
زنجي بذلك التفويض
ليس له سلطة هنا
أوه، لكنّه يمكنه
وكذلك انا
انا سأعذر جهلك
أعطيك فرصة
للنجاة بحياتك
شكراً سّيد دوزير
أنا سأعود
لكن ليس بدون تنفيذ
هذا الامر
ميت. . . أو حيّ
هل ذلك الطريقة الذي
تريده لكي تكون؟
تلك هي الطريقة
دعنا نرى حركتك ايها الفتى ؟
ميت. . . أو حيّ
حصلت عليها ايها الفتى
بيز لم يظهر
خلال هذا الإسبوع
وهو يخشى أنّه قد لاقى حتفه
الرّئيس جرانت سيكون هنا
خلال يومين
دعنا نقضي عليه معاً، بيز
سيكسكيلير، انت انقذت
فتى من الغرق ذات مرّة
♪سيكون بخير♪
♪ اتلو صلاتك عليه♪
أين كنت انت؟
اعتقدت انك ما زلت نائم
حسنا، أنا مستيقظ الآن
القلعة الإسبانية،
تبعد مسيرة نصف يوم
انت تفكّر بالذهاب لوحدك ؟
حسنا،انت حصلت على ذراع واحدة
انت مبتل
انت سوف تبطئني
حسناً
اذن اذهب
إجعلْ من زوجتك أرملة
واطفالك ايتام؟
هيا اذهب
خلفية قبيحة يا بيز ريفز
الرجل الذي يسافر
مع لا أحد إلى جانبه
اللعنة . حَسناً، أَستمرُّ
قد يكون بطيئا في التلفظ ،
لكن كلماته حادة
الآن، دويزر
لَرُبَّما لديه بَعْض الرجال
لَكنَّه لَيسَ بِحاجةٍ إليهم
أكثر
حَسناً، بماذا انت جيد ؟
انت لديك ذراع واحدة
أنت لا تَستطيعُ
تمرر يومك بدون شراب
الحدود هناك
لماذا لا تهرب؟
أنت ليس من الضروري أن تَنتهي
ياصديقي ، انا رَأيتُ
ما فعلته مع رجالِ دويزر
إذا كانت لديك فقط بعض المساعدة
أَعْني، الذي أُحاولُ ذكره
إذا انت تَصرُّ على الذِهاب
بعد ما تعرفه الان
اذن عليك اللعنة
انا سأذهب ايضاً
لَكنَّنا لنَصلّي بشكل أفضل
قبل ان تصبح حذائي مستهلكة
نعم ، يمكنني الهرب.
يمكن أن أتجه نحو الحدود
استمر في أخذ ما أريد
اطلاق النار على أي شخص لا
يريد أن يعطيه لي
أو ربما
يمكنني أن أفعل شيئا
انت تعرف شى ما
اكثر قيمة
شيء يستحق الكتابة عنه
لماذا لا تذهب للمنزل
أنت الوحيد الذي لديه عائلة
إتركْ مهمةً هذا الأحمقِ
إلى هذا الجبانِ هنا
وهذا المجرمِ العجوز السكرانِ
اذا انا رحلت
من الذي سينقذ مِنْ
حماقةِ هذا الأحمقَ؟
شباب الوشم
نعم
أنا سوف اغسل يدي بالزيت
قدحي لمن يسعى له
بالتأكيد الخير والرحمة
يجب أن تتبعني
كل أيام حياتي
اربعون رجلاً ضد ثلاثة
تلك لَيستْ الإحتمالاتَ
التي اخذها إذا كُنْتُ مقامر؟
نعم ، انت فزت عليهم بالاحتمالات ،
أنت أسطورة
حسنا،
سننتظر حتى حلول الظلام
سنحيط بالبلدةَ
ثم نهجم عليهم
قبل الفجر
هذا هو؟
هذا ما تريد القيام به؟
لهذا السبب اتينا
نحن أحطنَا هذا قبل ذلك،
وكان هناك ستّة منّا،
او خمسة
وكان هو لوحده.
وما زال يعيش
هَلْ ستدَخلت هناك للمفاجأة ؟
كلا، اللقيط الغبي
أعلنَ
حَسناً، أنت لا تطرق على بابِ
الشيطانَ وتطْلبُ الدخول فيه ؟
انتظر حتى حلول الظلام
تَدْخلُ بهدوء حقيقيَ،
وتقضي على كل رجل
أنت تتجه بطريقك من خلال المنزل
تصل إلى غرفة نومه،
وتحيط بذلك ابن العاهرة
انه سيخرج معك
ميت او حي
حان وقت حلول الظلام
♪ كان هناك وقت ♪
♪ كل شيء مرتفع جدا ♪
وأنا رميت ذلك الرجل
من خلال النافذة
ثمّ الرئيس يتهيأ
ويشعل بعض الديناميت
ويلقيه الى المنزل
نحن نهرب، وبعد ذلك انفجار كبير
وتهتز كلّ ألارض
هل ذلك هو ؟
واحدة لي، وواحدة ل
كلا، أنا جيد
انا سأذهب الى النوم واترك المرح
المرحلة القادمة تأتي غداً
نحن نسحب هذا من طريقي،
هذه البلدة تأكل لمدّة سنة
♪ أنت قد تهرب لوقت طويل ♪
♪ تهرب لمدة طويلة♪
♪ تهرب لمدة طويلة ♪
♪ دعني أخبرك أن الله سيقضي عليك♪
♪ دعني أخبرك أن
الله ستعمل خفض لك ♪
ذلك حول معروف تقدمه لي
♪ تكلم الرب وقد تكلم بلطف جدا ♪
♪ إعتقدت بأنّني سمعت حركة
أقدام الملائكة ♪
♪ وقد وضع يده
على رأسي ♪
♪ ان الخالق العظيم قوي،
أنا سأخبرك ماالذي قاله ♪
لقد حان الوقت
♪إذهب وأخبرها
بلسانها الكاذب الطويل  ♪
♪ أخبرها بأنّ مسافر منتصف الليل ♪
♪ أخبر المقامرين ، المتسللين♪
♪ اخبرهم ذلك احسن ♪
♪ قل لهم أن الله سيقضي عليهم ♪
تبدو مثل الضائع قليلا هناك ، ياصديقي
أنا فقط  كنت اعبر من هنا
انت القانون؟
أنا لا أعرف أي ّاسود موظف مسؤول
عن تنفيذ القانون في هذه الأجزاء
هيا
اوه ؟ تمهل
إذا جئت من اجل دويزر، نحن
لا علاقة لنا بالشجار
انا  أفعل ما أقوم به
هنا ليس فقط من اجل الموت
اين يحتفظ دويزر بفرسه؟
خارج المنزل
خصوصا منذ ان ظهر ذلك المأمور
الغابة خطرة هناك
أنت رجل محظوظ
الهي،
أخبرني إذا أنا يجب أن أتصرّف الآن
أنا آسف، ياالهي
أنا كنت اتمنى
ان كنت تسمعني
لكنّك لم تقل كلا
انت قتلت صديق عزيز علي
لقد حاولت قتلي أيضًا
أنت لم تمت
مثل ما أنا قلت قبل ذلك
أنا هنا لإعادتك إلى قلعة سميث
بواسطة السلطة ألمعطاة لي
من قبل المحكمة الاتحادية
أنت يمكن أن تثرثر بكلّ ما  تريد
أنت ولا المحكمة الفيدرالية
لديها أي سلطة علي ؟
ثم ربما سأطلق النار
عليك واقتلك الآن
مجرد سحب هذا الزناد
انت لن تفعل ذلك
لأنك لست أنا.
أنت لا تحب أن تطلق النار
أولاً أو كنت قد فعلت ذلك
عندما يحيط بك رجالي  ، كلا؟
ولكن انا
سأقتلك رميا بالرصاص
أنت من الأفضل أن تكون رامي جيد
أنا أفضل من جيد
هل تعلم بأنّني كنت
نائب للمأمور؟
ذلك لا يهمّ.
بل يهمّ
لكن حكومتك
اتهمتني بالسرقة
جردوني من نجمتي
واجبروني على الاعتراف
ووضعوني في السجن
انا فقدت عائلتي
الحمى الصفراء
لم يمكنني أن افعل شيئا
كانت آني أنقى شيء رأيته في حياتي
كذالك كورينا ،
لكنهم دفنوا بالأوساخ
مثل المجرمين
لأن القانون لم يكن معقولاً
وماتت زوجتي وطفلي
لقد كان واضحا جدا بالنسبة لي
لأنني كنت اتابع رغباتي الجادة
لأن الحياة هي أن تعيش.
وبعد ذلك تموت
ذلك لربما ان يكون جيدا
جيم بروس، سام سيكسكيلير، شقيق
بيل ستار لم يعد يعيش، وكذلك أنت
لكنّك ستعيش حياتك
وتحتضر في سجن ديترويت
أوه، أنت سوف لن تعيش هنا
اللّيلة، ايها الفتى الملون
أنت كان يجب أن
تعتقد ذلك من خلاله
اه
اقضي عليه
تشارلي
هيا
إذهب واقبض على ذلك إبن العاهرة
الآن، انه خطر جدا
بالنسبة لك
انا سأعود
لكن إذا أنا لم اتمكن
تأكد من أنك تأخذ نيلي
وأطفالي حيث يجب أن يكونوا.
انهض
أنا يجب أن أعطيه لك
فقط حركة واحدة
أنت وأنا سنجعل فريق من
الجحيم في الحياة الأخرى
الزنجي والجميع
لماذا لا تخرج الآن
ونقوم بمعركة عادلة؟
انا اخبرتك يا رجل القانون
الحكومة ليست لديها
أي سلطة علي .
ميت او حي
اشكرك
حسنا ، ايها العجوز ،
حصلت على روحك للسفر
أو يجب أنّني فقط
ان اجعلك تتقاعد هنا؟
انت ترغب
توم الن تأتي
كلا
انا افكر بالقلعة الاسبانية
انه المكان الذي يحتاجه
المرء لمراجعة نفسه
حسناً
إذا اراد أي شخص ان يقوله
ان توم بينكيرتونس جبان
أنت فقط أرسلهم الى طريقي
اشكرك
هيا يا جايك
مهلاً ياتشارلي
انا حصلت على احذيتي المستهلكة
انت مجنون
أنت ايها السادة ترتكبون خطأ ؟
كلا، سعادتك،
انت الذي ارتكب الخطأ
أهل الخير من قلعة سميث؟
إجمعْ الكُتّابَ الورقيينَ
تشارلي ستورمز وبيز ريفز
لقد عادوا بالمحصول
انتم قد لن تصدقوا هذا ؟
لا أحد منكم قال نحن يُمْكِنُ
أَنْ نفعلها، أليس كذلك؟
لقد فعلناها  بأعادت الخارج على القانون
الذي قتل العديد من رجال القانون
بضمنهم الناس الأبرياء ، وغيرهم
نحن فعلناه بأعادتنا
بوب دوزير
نيلي ، لقد عاد بيز
لقد قتلوا دويزر
انا احبك؟
أعتقد أنك كنت ميت ؟
أنا كنت أُفكّرُ بشأني ؟
أوه ، ليس هذا مرة أخرى
أنت لم تعد خارج على القانون
هذه هي وجهة نظري ؟
ما هي الاجرائات الجيدة لرجل القانون؟
بيز ريفز
لسبب ما
أنا اعتقد أنت ذاهِب
لمدة طويله
جيد أنك علمت.
لا يمكنك أن تكون حذرا جدا
ايها السادة
سيد ريفز
أنت يمكنك انْ تَدْخلُ الحانةَ
هنا وفي أي محكمة أترأسها
طالما هناك نفس في جسدي
من فضلك يا سيدي،
تقدم إلى الأمام
لديك شيء ما بالنسبة
لنا ايها القاضي؟
لدي الكثير من ألاوامر لك
ما لا يقل عن 3000.
سيدتي
اوه ،  سيد ريفز
أعتقد أنك سوف تحتاج هذا؟
هل بأمكانكم ايها السادة انتم
بحاجة إلى أي مساعدة إضافية؟
كلا
♪اهربوا . اهربوا ♪
♪بحرية ، هل يمكنكم سماعي؟ ♪
♪ يجب الحفاظ على هروبكم ، اهربوا .
اهربوا ♪
♪ اهربوا..  اهربوا
الى بيوتكم  ♪
انه يعيد روحي
انه يقودني الى الطريق الصحيح لما يريده
نعم على الرغم من أنني
أتجول في الوادي من ظل الموت
لن سوف لن اخاف اي شر
♪ واو ♪
♪ ايها لأب ايها الأب،
الا تسمعني ♪
♪ايها الأبّ، ايها ألابّ،
إسمعْ دَعوتنا ♪
♪الهي نحن نهرب الى
البيت من اجلك ♪
♪اهرب . اهرب ♪
♪ الحرية ، هل يمكنك سماعي؟ ♪
♪ اهرب . اهرب ♪
♪الحرية ، هل يمكنك سماعي؟ ♪
انه يعيد روحي
يقودني الى طريق البر من أجل اسمه
نعم على الرغم من أنني
أمشي في الوادي من ظل الموت
انا سوف لن اخاف من اي شر
♪واو ♪
تمت الترجمة من قبل الاستاذ سهير - النافورة للتسجيلات الصوتية - كركوك - العراق
ارجو ان تكونوا قد استمتعتم بالمشاهدة